Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 20=
(Gedenktafel für den verstorbenen Bruder
Liu Xiu)
(Mein Bruder, wir sind zu Hause.)
(Die Chengyun-Gesellschaft ist wieder auf den Beinen.)
(Gedenktafel für Liu Xiu)
(Ich habe Song Ming möglicherweise als Vater anerkannt,)
(Aber keine Sorge,
ich habe unsere Rache nicht vergessen.)
(Für einen einzigen Augenblick.)
Chef, Frau Lin hält eine Pressekonferenz
im Hause Liang ab.
Ab heute
gibt es in der Chengyun-Gesellschaft keine Frau Lin mehr.
(Vater,)
(Ich bin zurück.)
Willkommen zurück, Miss Liang.
Fräulein Liang.
Was ist mit der Frau geschehen,
die sich als Sie ausgegeben hat?
Ihr richtiger Name ist Lu Man.
Sie floh
Als alles in die Luft flog, war alles explodiert.
Besteht hier ein Zusammenhang
mit dem Tod von Häuptling Song?
Man munkelt, du hättest Song Zhichu getötet.
Warst du es?
Bitte antworten Sie uns.
An dieser Stelle,
gemäß unserer Vereinbarung,
Ich werde dir deine Identität
als Tochter der Familie Liang zurückgeben.
Zhichu mag töricht gewesen sein.
Aber er war trotzdem mein Sohn.
Ich will nicht, dass er stirbt.
und noch immer mit Schande belastet.
Wenn du in Frieden vorankommen willst,
Alles vor heute endet hier.
Häuptling Song wusste von nichts.
Er wurde völlig im Dunkeln gelassen.
Wie ist Ihr Verhältnis
zu Herrn Lin Yun aktuell?
Meine Antwort lautet...
Es gab nie etwas
zwischen uns.
Die Gerüchte, die da draußen kursieren
sind nicht glaubwürdig.
Wirklich?
Stimmt das?
Wer ist Liang Yi?
Worum geht es hier?
Sind Sie der Verantwortliche?
Und wie sieht es jetzt mit den Geschäften der Familie Liang aus?
Wir sind Händler aus ganz Rong City.
Wir sind gekommen, um eine Erklärung zu erhalten.
Wir haben die Anzahlung bereits geleistet.
Doch die Kräuter sind nach fast einem Monat immer noch nicht angekommen .
Warum haben wir nichts erhalten?
Falls es ein Problem gibt,
Wir können drinnen reden.
Keine Notwendigkeit.
Lass uns das einfach hier besprechen.
Lassen Sie die Reporter
sehen
wie Rong Citys größter Apotheker
nutzt
kleine Händler wie uns aus.
Das ist richtig.
Rechts.
Seien Sie versichert.
Ich werde der Sache nachgehen
und allen bald eine Antwort geben.
Wenn Ihre Behauptungen sich bewahrheiten,
Die Familie Liang wird
die doppelte Anzahlung zurückerstatten.
und weitere Wiedergutmachung leisten.
(Liangs Apotheke)
Diese Lieferung
hätte schon vor Ewigkeiten rausgehen sollen.
Es liegt
seit acht Tagen im Hafen fest.
Die Chengyun-Gesellschaft hat es
vor dem Lagerhaus abgestellt.
Vor ein paar Tagen gab es einen Sturm,
und die gesamte Charge wurde durchnässt.
Wir sind schon mehrmals hingefahren, um zu verhandeln.
Und sie wimmeln uns einfach immer wieder ab.
Das machen sie ganz offensichtlich mit Absicht.
Aber sie sind die Chengyun-Gesellschaft.
Wir können nichts gegen sie ausrichten...
(Lin Yun,)
(Du hast mir ja schon den Krieg erklärt, was?)
Frau Liang, zu dieser Situation...
Was auch immer die Chengyun-Gesellschaft tut,
es hat nichts mit den Händlern zu tun.
Wir werden sie angemessen entschädigen.
Verstanden.
Die Konten zeigen jedoch
ein schwerer Verlust.
Miss Liang, Sie sollten das verstehen.
Zuvor hatte Herr Song...
(Liang Apothekerbuch)
Wir werden die Vergangenheit nicht wieder aufwärmen.
Da ich zurück bin,
Ich baue die Familie Liang wieder auf.
(Liang Apothekerbuch)
(Taten, Song Ming)
Hier befinden sich die 13 Geschäfte der Familie Dai
in der Dihua-Straße.
Nur du hättest das schaffen können.
Der alte Mann aus der Familie Dai
trank Longjing, dem Stechapfel beigemischt war.
Er hat bei der Unterzeichnung nicht einmal gezögert.
Reichen diese aus?
Provinzvorsitzender zu sein
ist gewiss nicht einfach.
Jede Regierungsebene,
Von zivilen Angelegenheiten bis zum Militär – alle Bereiche
benötigen finanzielle Mittel.
Diese Leute haben sich gemästet
Jiangzhous Frieden wurde jahrelang gestört.
Bitten Sie sie , zur Entwicklung von Jiangzhou beizutragen .
und sie werden zu Feiglingen.
Trotzdem,
Das,
Sie dürfen Gewalt anwenden.
Aber wir müssen den Schein wahren.
Ist nicht der ganze Grund
Hast du mich zurückgeholt
, um solche Dinge zu regeln?
Mach dir keine Sorge.
Ihre Hände bleiben sauber.
Oh, drück es doch nicht so aus.
Das alles dient dem Wohl von Jiangzhou.
Gouverneur Song,
Ich frage mich, ob Marschall Jin das weiß.
Wie hart du für diese Provinz arbeitest.
Warum sprechen Sie mich immer noch
mit Gouverneur Song an?
Aus Respekt.
Fräulein Liang!
Du kannst nicht hineingehen!
Yi, warum bist du hier?
Ich bin wegen Lin Yun hier.
Ein Wort, bitte.
Zwischen dir und mir besteht keine Verbindung.
Und
Wir kennen einander nicht gut genug,
um uns unter vier Augen zu unterhalten.
Wenn wir das tun,
werden die Gerüchte wieder aufflammen.
Und dann müssen Sie sich
wieder einmal vor Reportern erklären.
Dann sage ich es hier.
Die Chengyun-Gesellschaft hat 30 Kisten unserer Kräuter zurückgehalten .
Sonne und Regen
hat den gesamten Bestand ruiniert.
Ich hätte gern eine Erklärung.
Belästigst du mich
mit so einer Kleinigkeit?
Bei so viel Frachtverkehr, der ein- und ausgeht,
Ich kann unmöglich
den Überblick über alle behalten.
Klärt das zwei unter euch.
Ich mache mich auf den Weg.
Du hast den Mut dazu
, aber nicht den Mut, dazu zu stehen.
Das Zurückhalten der Lieferung
war Ihre Methode, mich ins Visier zu nehmen.
Und was wäre, wenn es so wäre?
Vergiss diese Charge.
Ab sofort wird jede Lieferung der Familie Liang
wird die gleiche Behandlung erhalten.
Ohne meine Zustimmung
Niemand wird transportieren
Ihre Waren in Rong City.
Vielleicht kannst du es ja mal mit Betteln versuchen.
Ich könnte einfach Mitleid mit dir haben
und meine Meinung ändern.
Wenn ich dich darum bitte, stimmst du zu?
Ich bin der Vorsitzende der Chengyun-Gesellschaft.
Ich habe meine Regeln.
Du trinkst den ganzen Wein aus.
Und ich werde der Familie Liang erlauben
, unsere Docks zu benutzen.
Was ist los?
Kannst du es nicht?
Natürlich kann ich das.
Du solltest dein Wort halten.
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Ich träume davon, dass du am selben Ort bist♪
♪Kalte Augen♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht
in der Dunkelheit♪
♪Lernen, aus der Menge zu verschwinden♪
♪Die endlosen dunklen Wolken♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
♪Doch niemand antwortet♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
Hasst mich, wenn ihr müsst.
Ich konnte es nicht mit ansehen, wie du
in den Tod gehst.
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
Fräulein Liang,
Ich habe die Arbeiter zum Verladen der Waren mitgebracht.
Aber sie lassen niemanden durch.
Sie haben sogar die Arbeiter vertrieben.
Herr Lin,
Ich trank
den ganzen Wein.
Warum hältst du dein Wort nicht?
Ich habe Ihnen versprochen, dass "Liang Yi"
die Waren aus meinen Docks abtransportieren kann.
nicht sie.
Wenn Sie die Lieferung wünschen,
Du kannst es selbst transportieren.
Du bist abscheulich.
Und du bist etwa besser?
Miss Liang,
Sie haben ein meisterhaftes Spiel gespielt.
Du hast deinen Feind getötet.
hast deine Identität zurückgewonnen,
und ging unversehrt davon.
Schade.
Du hast den Falschen provoziert.
Mal sehen, ob die Familie Liang,
die Ihnen so sehr am Herzen liegt, auch so bleibt.
kann das überstehen.
Das ist nur
Auge um Auge.
Erweisen Sie mir die Ehre,
Fräulein Liang.
♪Vielleicht haben wir damals nicht die richtige Entscheidung getroffen ♪
♪All diese brennende Leidenschaft
folgte dir blindlings♪
♪Nun, da es so weit gekommen ist,
gibt es nichts mehr zu sagen♪
♪Wir können nichts tun♪
♪All meine Freuden und Sorgen
wurden durch deine Worte bestimmt♪
♪Widersprüchliche Gefühle zerreißen mich♪
♪Dieses taube Herz♪
♪Nur manchmal schmerzt es, um mich daran zu erinnern♪
♪Was ist los? Du bist schon wieder still♪
♪Welche jämmerliche Rolle
spielst du diesmal?♪
♪Vergib all die Traurigkeit♪
♪Und hier noch einmal die perfekte Wiederholung♪
♪Ich sage nichts mehr.
Ich bin müde, ich bin erschöpft.♪
♪Lasst uns das einfach beenden♪
♪Du weinst und lachst♪
♪Aber am Ende bist du trotzdem gegangen♪
♪Ich werde mich auch widerwillig fühlen♪
♪Es wird Traurigkeit und Einsamkeit geben♪
♪Du weißt alles♪
♪Warte nicht länger, vergiss die Vergangenheit♪
♪Denk daran, gut zu leben♪
♪Unterdrücke deine Tränen
, während du dich umdrehst♪
♪Du sagtest, du würdest mich trotzdem vermissen♪
♪Liebt mich einfach nicht mehr♪
♪Ich sage nichts mehr.
Ich bin müde, ich bin erschöpft.♪
♪Lasst uns das einfach beenden♪
♪Du weinst und lachst♪
♪Aber am Ende bist du trotzdem gegangen♪
♪Ich werde mich auch widerwillig fühlen♪
♪Es wird Traurigkeit und Einsamkeit geben♪
♪Du weißt alles♪
♪Warte nicht länger, vergiss die Vergangenheit♪
♪Denk daran, gut zu leben♪
Fräulein Liang, sind Sie verletzt?
♪Unterdrücke deine Tränen
, während du dich umdrehst♪
♪Du sagtest, du würdest mich trotzdem vermissen♪
♪Liebt mich einfach nicht mehr♪
Fräulein Liang,
Du hast gelitten.
Mir geht es gut.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Lassen Sie die Ware unverzüglich liefern.
Frau Lin.
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪